اجازه دهید ریزیرو ( Rezero) را به شما معرفی کنم.
این دوست کوچولو توسط گروهی از دانشجویان کارشناسی
در لابراتوار Autonomous Systems ( آزمایشگاه سیستمهای مستقل) در انستیتو تکنولوژی شهر زوریخ طراحی و اجرا شده است.
در لابراتوار Autonomous Systems در انستیتو تکنولوژی شهر زوریخ طراحی و اجرا شده است.
رُبات ما متعلق به خانوادۀ رُباتها یی است به نام رُباتهای سیار(Ballbots).
رُبات ما متعلق به خانوادۀ رُبات یی است به نام رُباتهای سیار(Ballbots).
یک Ballbot بجای داشتن چرخ، روی یک توپ تعادل داشته و حرکت می کند.
یکی از ویژگیهای مهم این دستگاه آن است
که تنها روی یک نقطه روی زمین اتکا دارد.
این بدان معنی است که این رُبات ذاتا" تعادل ندارد.
این بدان معنی است که این ربات ذاتا" تعادل ندارد.
مثل این که من بخواهم روی یک پا بایستم.